1. В альтернативному всесвіті як, на твою думку, виглядала б наша дружба, якби ми познайомилися в дитинстві?
2. Якби ми помінялися життями на тиждень, яка частина мого життя тебе б повністю збила з пантелику?
3. Що, як ти думаєш, ти робив(ла) б зараз, якби ми ніколи не зустрілися?
4. Якби наші життя були фільмом, до якого жанру вони належали б в іншому всесвіті?
5. У паралельній лінії часу ким, на твою думку, я став(ла) б без твого впливу?
6. Якби ми народилися у 1800-х, які смішні ролі ми, ймовірно, мали б?
7. Яким був би наш найзнаковіший момент — якби ми були лиходіями?
8. Якби ми були персонажами відеогри, якими були б наші здібності?
9. В іншій реальності якою була б наша найбільш хаотична динаміка дружби?
10. Якби ми обидва були знаменитими, у який скандал ми вплуталися б разом?
11. В альтернативному всесвіті хто був би поганим впливом — я чи ти?
12. Якби ми були астронавтами, хто першим порушив би правила?
13. У якому вигаданому всесвіті нам було б «у самий раз»?
14. Якби ми познайомилися у школі замість тепер, чи були б ми такими ж близькими?
15. Якби в нашій дружбі стався сюжетний твіст, яким би він був?
16. Якби ми були анімаційними персонажами, як виглядала б наша дружба?
17. У чарівному світі в який дивний квест ми б втрапили?
18. Якби ми були на реаліті-шоу, які ролі у нас були б?
19. Якби ми помінялися особистостями на день, що шокувало б мене найбільше в тобі?
20. Про що, на твою думку, ми б сварилися в альтернативній реальності?
21. Якби ми народилися в протилежних країнах, наскільки іншими ми були б?
22. Яку паралельну версію тебе, як ти гадаєш, я все одно б дружив(ла)?
23. Якби наша дружба почалася онлайн, як довго, на твою думку, вона б тривала?
24. Якби ми були сусідами по кімнаті у фентезійному світі, як би це минало?
25. У всесвіті, де ми ніколи не брешемо, що було б інакше в нашій динаміці?
26. Якби ми обидва мали суперсили, у які халепи ми б влізали?
27. Якби ми в іншому житті вели бізнес разом, що б ми продавали?
28. У світі, де емоції заборонені, як би ми спілкувалися?
29. Якби я був(ла) у твоєму світі розмовляючою твариною, ким би я був(ла) і чому?
30. Якби ти переписував(ла) моє життя як художній твір, наскільки іншим воно стало б?
31. В альтернативному світі про що були б наші внутрішні жарти?
32. Якби ти міг(могла) спроєктувати нашу дружбу в симуляції, що б ти змінив(ла)?
33. В іншій лінії часу яким, на твою думку, був би наш найбільший жаль?
34. Якби ми були уявними друзями одне для одного, як би ми виглядали?
35. У світі з поміняними ролями чого б я навчився(лася) від тебе?
36. Якби ми помінялися життями, яка частина мого життя повністю мене б перевантажила?
37. Яка версія реальності найкраще розкрила б нашу дружбу?
38. Якби в іншому всесвіті наша дружба мала тематичну пісню, яка б це була?
39. Якби ми були таємними агентами, які були б у нас кодові імена та динаміка?
40. У дистопічному майбутньому як би ми виживали — разом чи окремо?
41. Якби ми були мандрівниками в часі, де ми наробили б найбільше помилок?
42. У мультивсесвіті нас яка версія тебе зводила б мене з розуму?
43. Якби ми народилися королівськими особами, яку драму ми б влаштували?
44. У світі снів як би виглядала наша дружба без жодних обмежень?
45. Якби ми обидва були лиходіями, яким був би наш фірмовий хаос?
46. Якби наші особистості помінялися місцями, який момент я ніколи б не дав(ла) тобі забути?
47. У всесвіті, де ми ніколи не зустрілися, що б я втратив(ла)?
48. Якби ми правили королівством разом, кого б скинули першим — мене чи тебе?
49. У науково-фантастичному світі який дивний винахід ми б випадково створили?
50. Якби ми були клонами одне одного, через що ми все одно сперечалися б?
51. У світі, де друзі — це споріднені душі, як би я впізнав(ла) тебе?
