1. What if we had met ten years earlier—how different would we be?
2. What if we moved to another country tomorrow—where would you want to go?
3. If we swapped lives for a day, what’s the first thing you’d do?
4. What if we could time travel together—where would we go and why?
5. What if we couldn’t speak for a day—how would we communicate love?
6. If our love story were a book, what would the title be?
7. What if we had never met—how do you think your life would be different?
8. If we could live in any fictional world, where would you want to be with me?
9. What if we started over right now—what would you do differently?
10. What if we had to live off the grid for a year—how do you think we’d handle it?
11. If we were characters in a movie, who would play us?
12. What if we both quit everything and traveled for a year—where would we start?
13. What if we were animals—what would each of us be and why?
14. If you had to relive one day with me on loop, which would it be?
15. What if we only had one more week together—how would you want to spend it?
16. If we had met in childhood, do you think we would’ve become friends?
17. What if our memories were erased—what’s one thing you’d hope we’d rediscover?
18. What if we created a secret language—what would be our first word?
19. If we had to live in one room for a month—what would we need to stay sane?
20. What if we could only touch once a day—how would you make that moment matter?
21. What if we could switch dreams at night—what would I see in yours?
22. If we had to write a rulebook for love, what would be our first rule?
23. What if we had never said ‘I love you’—would we still feel it?
24. If we created a fantasy world together, what would it be called?
25. What if our souls had met in a past life—what do you think we were?
26. What if we had to raise a child with no modern technology—how would we do it?
27. If we could give our relationship a theme song, what would it be?
28. What if we each had a secret superpower in our relationship—what would yours be?
29. If we disappeared for a week with no explanation, who would miss us most?
30. What if we had opposite personalities—how would our love change?
31. If we could relive our first kiss endlessly—would you want to?
32. What if we opened a business together—what would it be?
33. What if you had to describe our connection in one image—what would it show?
34. If we could live one day in slow motion, which day would you choose?
35. What if we promised to do one ridiculous thing together every year?
36. What if we could build a house from scratch—what would matter most?
37. If our story were a constellation in the sky, what shape would it be?
38. What if we were famous as a couple—what would we be known for?
39. What if we could only express love through art—what would you create?
40. If we had to send each other love letters by carrier pigeon, what would yours say?
41. What if I forgot everything tomorrow—what’s the first memory you’d remind me of?
42. If we could only whisper for a week—what sweet thing would you say every day?
43. What if we turned our weirdest inside joke into a tattoo—what would it be?
44. If we could have a secret room just for us, what would it be used for?
45. What if we created a ritual that only we understood—what would it involve?
46. What if our love were a planet—what would it be made of?
47. What if you had to write a fantasy story based on us—what’s the plot?
48. What if we could meet our future selves—what do you hope they’d say?
49. If we left something behind in this world together, what would it be?
50. What if we spent a year doing nothing but dreaming big—what would we plan?
