1. Would we still be friends if you told my biggest secret to someone you barely know?
2. Would we still be friends if I dated your ex and didn’t tell you until later?
3. Would we still be friends if you ghosted me for months and came back like nothing happened?
4. Would we still be friends if I forgot your birthday three years in a row?
5. Would we still be friends if you found success and didn’t bring me with you?
6. Would we still be friends if I kept canceling plans last-minute for someone new?
7. Would we still be friends if you moved away and stopped calling?
8. Would we still be friends if I told everyone your embarrassing childhood story?
9. Would we still be friends if you never said sorry — even when you were wrong?
10. Would we still be friends if I flirted with the person you’re into “as a joke”?
11. Would we still be friends if you only talked to me when you needed something?
12. Would we still be friends if I made fun of your insecurities to make people laugh?
13. Would we still be friends if you sided with someone who hurt me?
14. Would we still be friends if I started copying everything you do — like, everything?
15. Would we still be friends if you told me you don’t trust me anymore?
16. Would we still be friends if I didn’t show up when you needed me most?
17. Would we still be friends if you dated someone who hated me?
18. Would we still be friends if I never asked how you were doing?
19. Would we still be friends if you lied to protect yourself but threw me under the bus?
20. Would we still be friends if I used your pain as content?
21. Would we still be friends if you always “forgot” to include me?
22. Would we still be friends if I blocked you for a week just to “cool off”?
23. Would we still be friends if you never defended me when people talked behind my back?
24. Would we still be friends if I bailed on your worst day and showed up on your best?
25. Would we still be friends if you got everything I wanted — and didn’t acknowledge it?
26. Would we still be friends if I called you “too much” during a meltdown?
27. Would we still be friends if you constantly tried to one-up me?
28. Would we still be friends if I started acting like we were never that close?
29. Would we still be friends if you ignored me in front of certain people?
30. Would we still be friends if I said I was tired of showing up for you?
31. Would we still be friends if you made fun of the things I love?
32. Would we still be friends if I told your secrets to “just one person”?
33. Would we still be friends if you never apologized for what broke us?
34. Would we still be friends if I outgrew you and didn’t know how to say it?
35. Would we still be friends if you blamed me for everything going wrong?
36. Would we still be friends if I disappeared when things got hard — again?
37. Would we still be friends if you loved me less the more I healed?
38. Would we still be friends if I told you I felt replaceable around you?
39. Would we still be friends if you called me out in front of people, but never in private?
40. Would we still be friends if I never made space for your growth?
41. Would we still be friends if you treated my vulnerability like drama?
42. Would we still be friends if I started forgetting the little things that matter to you?
43. Would we still be friends if you let someone else rewrite our story?
44. Would we still be friends if I said I don’t feel safe with you anymore?
45. Would we still be friends if you kept choosing people who break me?
46. Would we still be friends if I needed space, but never explained why?
47. Would we still be friends if you forgot who I was before I got strong?
48. Would we still be friends if I admitted I was jealous of you?
49. Would we still be friends if you stopped laughing at my jokes?
50. Would we still be friends if I told you I don’t feel chosen by you anymore?
