1. Що, на твою думку, я люблю — але насправді ні?
2. Якщо б тебе попросили описати мене трьома словами, що б ти сказав(ла)?
3. Яку мою маленьку звичку ти вже помітив(ла)?
4. Що я часто кажу, навіть не помічаючи цього?
5. Що я зазвичай роблю, коли нервую?
6. Чи знаєш ти, чого я боюся найбільше?
7. Що я згадував(ла) лише раз, але ти досі пам’ятаєш?
8. Яке дивне поєднання їжі мені справді подобається?
9. Яку пісню, як ти думаєш, я таємно слухаю на повторі?
10. Який серіал чи фільм у мене “для комфорту”, коли мені погано?
11. Що я зробив(ла) таке, що тебе справді здивувало?
12. Про що я можу говорити годинами?
13. Коли востаннє ти бачив(ла) мене по-справжньому захопленим(ою)?
14. Яку історію з мого життя ти постійно забуваєш?
15. Що мене дратує найбільше?
16. Яка дрібниця завжди змушує мене усміхатись?
17. Якби я мав(ла) переїхати в інше місто, яке б обрав(ла)?
18. Який момент, на твою думку, мене змінив — навіть якщо я про це не казав(ла)?
19. Як я проявляю турботу так, що не всі це помічають?
20. Чи знаєш ти, що мене зараз найбільше напружує?
21. Яку частину моєї особистості люди найчастіше неправильно розуміють?
22. Який комплімент я чую надто рідко?
23. У чому я кращий(а), ніж сам(а) собі дозволяю вірити?
24. Про що я, на твою думку, найчастіше мрію?
25. Яка наша розмова запам’яталась тобі назавжди?
26. Що я роблю, що завжди тебе смішить?
27. Якби я мав(ла) дати TED-промову, про що б вона була?
28. Який мій страх ти вважаєш ірраціональним?
29. Про що не варто згадувати, коли я в поганому настрої?
30. Яке моє рішення ти справді поважаєш?
31. Як я найкраще відновлююсь після важкого дня?
32. Чи знаєш ти, яка моя улюблена “їжа-комфорт”?
33. Який запах чи звук одразу нагадують тобі про мене?
34. Що, на твою думку, я маю почути частіше — навіть якщо не визнаю цього?
35. Яке місце, на твою думку, мені б дуже сподобалось, але я там ще не був(ла)?
36. До чого я насправді пристрасно ставлюся, навіть якщо не показую це постійно?
37. Що ти завжди хотів(ла) мене спитати, але не наважувався(лася)?
38. Якби я зник(ла) на тиждень без пояснень, куди б ти подумав(ла), що я пішов(ла)?
39. У що я глибоко вірю, навіть якщо ніколи не говорю про це?
40. Яка моя мова любові — і як ти це зрозумів(ла)?
41. Яку пораду я тобі дав(ла), що залишилася в пам’яті?
42. Що я зробив(ла) для тебе такого, що ти досі пам’ятаєш?
43. Який наш спогад завжди змушує тебе почуватися в безпеці?
44. Що, на твою думку, я добре приховую?
45. Що в мені змінилося з часом?
46. Яке питання ти поставив(ла) б, щоб перевірити, чи хтось *справді* мене знає?
47. Що люди часто припускають про мене, але це неправда?
48. Що, на твою думку, я досі намагаюся зрозуміти про себе?
49. Що ти любиш у мені таке, про що я, можливо, не здогадуюсь?
50. Якби я міг(могла) почути від тебе одну правду просто зараз, що б це було?
