1. In an alternate universe, what do you think our friendship would have looked like if we’d met as kids?
2. If we switched lives for a week, what part of my life would completely confuse you?
3. What do you think you’d be doing right now if we had never met?
4. If our lives were a movie, what genre would it be in another universe?
5. In a parallel timeline, who do you think I would’ve become without your influence?
6. If we were born in the 1800s, what ridiculous roles would we probably have?
7. What do you think our most iconic moment would be — if we were villains?
8. If we were characters in a video game, what would our powers be?
9. In another reality, what would our most chaotic friendship dynamic be?
10. If we were both famous, what scandal would we be involved in together?
11. In an alternate universe, who would be the bad influence — me or you?
12. If we were astronauts together, who would break the rules first?
13. What’s a fictional universe where we’d totally belong?
14. If we had met in high school instead of now, would we still be close?
15. If our friendship had a plot twist, what would it be?
16. If we were animated characters, what would our friendship look like?
17. In a magical world, what kind of weird quest would we be on?
18. If we were on a reality show, what would our roles be?
19. If we swapped personalities for a day, what would shock me the most about you?
20. What do you think we’d fight about in an alternate reality?
21. If we were born in opposite countries, how different would we be?
22. What parallel version of you do you think I’d still be friends with?
23. If our friendship had started online, how long do you think it would've lasted?
24. If we had to be roommates in a fantasy world, how would that go?
25. In a universe where we never lie, what would be different about our dynamic?
26. If we both had superpowers, what kind of mischief would we get into?
27. If we ran a business together in a different life, what would we sell?
28. In a world where emotions are banned, how would we communicate?
29. If I was a talking animal in your world, what would I be and why?
30. If you had to rewrite my life as fiction, how different would it be?
31. In an alternate world, what would our inside jokes be about?
32. If you could design our friendship in a simulation, what would you change?
33. In another timeline, what do you think our biggest regret would be?
34. If we were each other’s imaginary friends, what would we look like?
35. In a world where roles were reversed, what would I learn from you?
36. If our lives were switched, what part of it would completely overwhelm me?
37. What version of reality would bring out the absolute best in our friendship?
38. If our friendship had a theme song in another universe, what would it be?
39. If we were secret agents, what would be our code names and dynamic?
40. In a dystopian future, how would we survive — together or apart?
41. If we were time travelers, where would we mess things up the most?
42. In a multiverse of us, what version of you would drive me insane?
43. If we were born into royalty, what kind of drama would we cause?
44. In a dream world, what would our friendship look like with no limits?
45. If we were both villains, what would be our signature chaos?
46. If our personalities were flipped, what moment would I never let you live down?
47. In a universe where we had never met, what would I be missing?
48. If we ruled a kingdom together, who would get overthrown first?
49. In a sci-fi world, what bizarre invention would we accidentally create?
50. If we were clones of each other, how would we still argue?
51. In a world where friends are soulmates, how would I recognize you?