1. Розкажи про момент, коли ти думав(ла), що виглядаєш ідеально… але зовсім ні.
2. Який твій старий образ заслуговує тюремного терміну?
3. Опиши момент, коли ти зрозумів(ла), що “глибока” цитата, яку ти любив(ла), — це суцільний крінж.
4. Чи надсилав(ла) ти коли-небудь таке соромне повідомлення, що досі прикидаєшся, ніби цього не було?
5. Яке з твоїх старих імен користувача треба стерти з інтернету назавжди?
6. Яка зачіска колись здавалася тобі класною — доки не побачив(ла) фото?
7. Назви тренд, якому ти повністю віддав(ла)ся, але тепер це виглядає майже як злочин.
8. Чи влаштовував(ла) ти коли-небудь “драматичну сцену”, яка взагалі не спрацювала?
9. Розкажи про етап життя, який тепер змушує тебе фізично здригатися.
10. Який твій найвідчайдушніший пост у соцмережах усіх часів?
11. Який твій “романтичний жест” з минулого сьогодні виглядав би як прояв божевілля?
12. Розкажи щось, що ти сказав(ла) під час серйозної розмови, і тепер воно тебе переслідує.
13. Чи пробував(ла) ти коли-небудь зробити ефектний “cool” вихід — і все пішло не так?
14. Що ти колись вважав(ла) своєю “особистістю”, але зараз думаєш: “ой, ні…”?
15. Назви пісню, через яку ти колись висловлював(ла) свої почуття — а тепер не можеш слухати без сорому.
16. Коли ти сплутав(ла) мелодраму з дорослістю?
17. Чи було, що ти прийшов(ла) наряджений(на) — і раптом зрозумів(ла), що не в тему?
18. Яке найкрінжовіше повідомлення ти колись навмисно надіслав(ла)?
19. Опиши хобі, яким ти почав(ла) займатись “для естетики” — і кинув(ла) одразу.
20. Що ти колись сказав(ла) із повною впевненістю, а тепер це звучить жахливо?
21. Чи писав(ла) ти колись підпис або пост, який здавався мудрим — а тепер хочеться зникнути?
22. Яке твоє фото потрібно видалити з усіх пристроїв без сліду?
23. Коли ти відчував(ла) себе “головним героєм”, але ніхто не погодився з ролями?
24. Чи перечитував(ла) ти свій старий біо і не впізнавав(ла) цю людину?
25. Який найбільш “надмірний” вчинок ти зробив(ла) заради уваги?
26. Опиши момент, коли твоє его видало чек, який упевненість не змогла покрити.
27. Чи публікував(ла) ти щось, що потім одразу архівував(ла), щойно це хтось побачив?
28. Що ти колись романтизував(ла), але тепер це викликає відразу?
29. Розкажи про раз, коли ти використав(ла) цитату, щоб здаватися розумним(ою), і це закінчилось фейлом.
30. Коли ти зрозумів(ла), що ти *не* “той момент”, хоча щиро так думав(ла)?
31. Яку річ ти зробив(ла), що зовсім не відповідає твоєму стилю, лише щоб “вписатися”?
32. Який шкільний виступ, проект чи промова досі викликають у тебе крінж?
33. Чи був момент, коли ти настільки зніяковів(ла) під час розмови, що “вийшов(ла)” із власного тіла?
34. Назви момент, який ти б заплатив(ла), щоб стерти з пам’яті всіх людей.
35. Опиши образ або стиль, який ти створив(ла) собі, але він мав би йти з попередженням.
36. Яка “глибока” розмова з минулого постаріла, як кисле молоко?
37. Коли твої соцмережі виглядали більше як “криза”, ніж як “контент”?
38. Чи тренував(ла) ти щось перед дзеркалом — і потім повністю провалив(ла) у житті?
39. Яка фаза твого стилю тепер здається особистою образою твоєму смаку?
40. Розкажи про повідомлення, яке ти відправив(ла) — і потім закричав(ла) у подушку.
41. Яке селфі з таймером досі викликає в тебе сором?
42. Який твій найкрінжовіший “мотиваційний” контент?
43. Опиши найгіршу спробу флірту, яку ти коли-небудь робив(ла).
44. Коли твоїй упевненості найбільше зраджувала тебе?
45. Що ти колись повторював(ла) постійно, а тепер стискаєшся від спогаду?
46. Чи знімав(ла) ти відео, після якого почав(ла) сумніватися у всьому?
47. Який твій найтеатральніший “зі мною все добре”, який був зовсім не добре?
48. Який момент твій молодший “я” вважав іконичним — але теперішній не погоджується?
49. Що з твого минулого ти б спалив(ла), аби воно ніколи не спливло?
