1. If we were a famous duo, who would we be — and why?
2. If we were stuck in a video game, what roles would we play?
3. If we were animals, what would we each be and how chaotic would that combo be?
4. If we were on a reality show, what would our storyline be?
5. If we were in a horror movie, who dies first — and who accidentally survives?
6. If we were coworkers, what would be our most iconic HR violation?
7. If we were an emoji combo, which two would we be?
8. If we were parents to the same child, what would ruin that child first?
9. If we were in a band, what instrument would I force you to play?
10. If we were roommates, what house rule would cause the most drama?
11. If we were stranded on an island, what would we fight about first?
12. If we were rivals in a cooking competition, what would your sabotage strategy be?
13. If we were each other’s conscience, how much trouble would we get in?
14. If we were both clones, what would instantly expose us?
15. If we were teachers at the same school, what subject would I NEVER let you teach?
16. If we were famous for something weird, what would it be?
17. If we were in charge of planning a party, what would be the first disaster?
18. If we were in a fantasy world, who would betray the group first (and why is it you)?
19. If we were contestants on a dating show, how long would we last?
20. If we were ghosts haunting the same place, what would be our signature haunt?
21. If we were each other’s therapist, what advice would we give that absolutely shouldn’t be followed?
22. If we were characters in a sitcom, what would be our catchphrases?
23. If we were Olympic athletes, what made-up sport would we win gold in?
24. If we were partners in crime, what’s our most likely downfall?
25. If we were fashion icons, what’s our trademark 'look'?
26. If we were in a sci-fi movie, who accidentally causes the plot?
27. If we were both politicians, what scandal would take us down?
28. If we were characters in a cartoon, what kind of chaos would we bring?
29. If we were in charge of a cult, what would we worship?
30. If we were star-crossed lovers, what would break us apart?
31. If we were food items, what combo would we be — and how cursed is it?
32. If we were each other’s boss for a day, what chaos would happen?
33. If we were hired as party clowns, what would get us fired?
34. If we were influencers, what embarrassing trend would we accidentally start?
35. If we were each other’s personal assistant, what would drive us insane?
36. If we were in a Disney movie, which sidekicks would we be?
37. If we were aliens observing Earth, what would confuse us the most?
38. If we were neighbors, what feud would we become famous for?
39. If we were in a spy movie, who gets captured first?
40. If we were childhood rivals, what would finally make us team up?
41. If we were each other’s plus-ones at a wedding, what chaos would we cause?
42. If we were hosting a podcast, what would we constantly argue about?
43. If we were each other’s evil twin, how would people tell us apart?
44. If we were game show hosts, what rules would we immediately break?
45. If we were fictional characters, what tropes would define us?
46. If we were each other’s secret keepers, what’s the one thing we’d refuse to cover up?
47. If we were planning a heist, who ruins it and how?
48. If we were time travelers, what year would we get stuck in?
49. If we were in a cooking disaster, who’s to blame and who takes credit?
50. If we were chaotic neutrals in real life, what proof would you submit first?